دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مسرح إكس)
=شخصية=
=الحلقة 4=
مرحباً.
♪لا يزال البحث جاريا ♪
♪أراك هناك♪
كايفو.
أوقف الموسيقى.
لا بأس، لا تقلق.
دعني أقدم لك شخصًا ما.
هذا هو أحد أصدقائي الجيدين.
كايفو.
هيا يا كايفو.
خذ مقعدا.
اجلس.
يشرفني أن أراك هنا.
ماذا تحب أن تشرب؟
دعني أقدمك.
هذا هو السيد لي.
شخص ما كسر ساق ليو مينجي
الليلة الماضية في السوق.
إنه تاجر.
حقًا؟
لماذا لم اسمع عنه؟
من فعل ذلك؟ تقدم للأمام.
شوتشوان.
لقد أرسلت شخصًا للقيام بذلك.
كم مرة قلت لك؟
نحن نعيش في ظل سيادة القانون الآن.
توقف عن استخدام تلك التكتيكات القديمة في الشوارع.
أنت تتصرف مثل البلطجية.
آسف، شوكان.
لماذا ضربته على أية حال؟
لقد رفض التفاوض معنا.
في هذه الحالة،
كايفو هنا.
كايفو.
دعونا نتحدث.
ليس هناك ما نتحدث عنه.
هوانغ شو تشيوان.
هل نسيت كيف قمت بحبسك؟
منذ ست سنوات؟
لا، لم أفعل.
لم تتغير على الإطلاق.
هل فعلت هذا؟
استمروا في الغناء.
سأخذه معي.
تعال الى هنا.
افسح الطريق!
دعنا نذهب إلى المنزل.
هونغ.
صنع مثل هذا المشهد الكبير؟
فقط المغادرة بهذه الطريقة؟
تنحى جانبا.
لقد طلبت منك أن تتنحى جانبا.
تنحى جانبا!
لا تتحرك!
ماذا تفعل؟
هل تلعب دور العصابات الآن؟
خذ الجميع بعيدا.
- اذهب.
- تحرك.
- تحرك!
(مركز احتجاز تشينتسانغ)
لماذا انت هنا؟
أين تشين هونغ؟
إنها لا تريد رؤيتك.
لا ينبغي لك أن تفعل هذا.
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
كان بإمكانك على الأقل الاتصال بي.
أنت لا تعرف القصة كاملة.
هوانغ شو تشيوان
تنمر على التاجر.
لقد كسروا ساقه.
لقد فقدت أعصابي أيضا.
هل فقدت أعصابك؟
هل أنت رجل عصابات؟
لو لم يتصل بي هونغ،
سيتم حبسك معهم.
هونغ شجاع وذكي
كما هو الحال دائما.
لا يمكنك تجاوز امرأة أبدًا.
كيف حال هوانغ شو تشيوان؟
خادمه لم يتكلم
وأصر على أن لا أحد طلب منه القيام بذلك.
ونفى هوانغ شوكوان ذلك أيضًا.
لقد اضطررنا إلى تركه بعد بضعة أيام.
إنه ماكر جدًا.
سيكون من الصعب الإمساك به في المرة القادمة.
احرص.
هذه مشكلتي.
ينبغي عليك أن تكتشف
كيفية تصحيح الأمور مع هونغ.
إنه بخير.
ليس هناك شيء خطير.
(تيان كاي)
هونغ؟
كايفو.
الطابق الثاني.
السيدة تشين.
السيدة تشين؟
هونغ.
هونغ؟
لم أحضر مفاتيحي، هونغ.
لم أحضر مفاتيحي.
مررت قبل قليل بمحل لبيع الكعك.
كان لديهم كعكات طازجة خرجت للتو من الفرن.
قالوا أن طعمه رائع
لذلك اشتريت لك قطعة.
إلى أين أنت ذاهب؟
خذ نظرة.
هذه أشياءك.
انتظر، إلى أين أنا ذاهب؟
لا تتصرف معي وكأنك غير مدرك.
اذهب إلى أي مكان تريد.
دعونا ننفصل.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل يا تشاو كايفو؟
لن أفعل هذا مرة أخرى.
- لا تغضب.
- أنا لست غاضبًا.
لماذا اكون مجنونا؟
أريد فقط الانفصال.
لقد إنتهى الأمر بيننا.
فهمتها؟
هل هذا ضروري حقا؟
هل تعتقد أنه ليس كذلك؟
عندما ذهبت إلى هناك،
هل فكرت بي حتى؟
ماذا لو حدث شيء
هل حدث لك؟
هل خطر هذا في بالك من قبل؟
هل فكرت في ذلك حتى؟
ليس ضروريا؟
أعدك.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
كيف سوف تثبت ذلك؟
انا اعرفك جيدا.
إذا حدث نفس الشيء مرة أخرى،
سوف تذهب على أي حال.
هذا أنت، تشاو كايفو.
في الماضي، كنت سأذهب.
ولكن ليس بعد الآن.
لأنني أملكك الآن.
أنت تعني الكثير بالنسبة لي.
عندما ذهبت هناك،
هل فكرت يومًا
كم أعني لك؟
هل نسيتني
عندما قررت الذهاب؟
هذه المرة، كنت خائفة حقا.
في هذه الأيام في الاحتجاز،
كلما فكرت في الأمر أكثر،
شعرت بالخوف أكثر.
كنت خائفة
أنه إذا حدث لي شيء،
لن أتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
تشين هونغ,
أقسم لك.
لن أفعل أبدًا أي شيء
من شأنه أن يجعل تشين هونغ
عيشي مثل الأرملة.
دعونا نتزوج.
هل ستتزوجني؟
ألا تريد ذلك؟
بالطبع لا.
كايفو.
كيف يمكنك أن تحب شخصًا مثلي؟
بصدق،
لم يكن لدي أمل أبدًا
للزواج
أو من سأقضي حياتي معه.
بالإضافة إلى ذلك، أشعر
مثل الزواج
إنه بعيد عني.
ربما
إنه بسبب والدي.
لذا،
لم أفكر قط
حول الزواج من أي شخص.
ولكنني التقيت بك.
لقد غيرت ذلك.
بعد أن التقيت بك، أدركت
أن أكون معك يجعلني أشعر بالأمان.
في بعض الأحيان، حتى أنني أعتقد
أستطيع أن أقضي أيامي فقط
معك هكذا.
أحيانا،
حتى أنني بدأت أتخيل
أنني أستطيع فقط
أقضي حياتي كلها معك.
ربما لن يكون الأمر سيئا للغاية.
هل تعلم
كيف تشعر
متى فجأة يصبح هناك أمل؟
ولكن عندما تفعل أشياء مثل هذه،
يجعلني أدرك كل شيء في وقت واحد
أنك قد تموت فجأة.
هذا يرعبني.
هل تفهم؟
أفعل.
لم اتوقع
أنت تفكر فينا
عميقا جدا.
انا آسف حقا.
أنا آسف.
آمل أن تعطيني فرصة.
لن أدعك تعيش
في الخوف والقلق.
تمام؟
تزوجيني.
لمن تركع؟
من يتقدم للزواج بكلتا ركبتيه
على الأرض؟
هل هذا جيد؟
تزوجيني.
من فضلك تزوجيني.
جربها.
أنت متسلط للغاية.
هل قمت بإعداد بدلة الزفاف بالنسبة لي؟
هل انت مجنون؟
جربها.
إنه اجتماع رسمي.
اجتماع رسمي؟
لقد سألت حول هذا الموضوع مؤخرًا.
وافق مطور العقار على الاجتماع
مع رئيس
لجنة الهدم لدينا.
إذا كنت تريد مقابلته،
عليك أن ترتدي ملابس لائقة.
يمين؟
كما هو متوقع من هونغ.
ماذا يمكنني أن أفعل بدونك؟
دعونا نتزوج في أقرب وقت ممكن،
لكي لا يأخذك أحد بعيداً.
سأفكر في الأمر.
أوه، صحيح.
ماذا لو هدموا هذه المنطقة؟
وماذا في ذلك؟
يمكننا أن نذهب إلى بينجتان.
أين؟
بينغتان.
بينغتان؟
ألم تقل دائما
هل تريد الذهاب إلى بينجتان؟
قلت أن الشتاء هناك أكثر دفئًا.
إذن دعنا نذهب ونرى
إذا كان الأمر حقا مثل الربيع دائما.
بينما كنت هناك،
يمكنك فتح Tian Cai آخر.
سأعمل معك.
على ما يرام.
- هل هذا جيد؟
- حسنًا.
هونغ.
لقد انتهى الحديث.
لقد أخبرتهم بكل طلباتنا.
الأمور لا تبدو سيئة.
هذه اخبار رائعة .
ارجع بسرعة.
أنا أصنع لك الزلابية.
انتظرني حتى أصل إلى المنزل.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
حسنًا، توقف عن الحديث كثيرًا.
وداعا وداعا.
مساء الخير سيدي.
هل هناك أي شيء تريد رؤيته؟
أريد أن أشتري خاتمًا.
بالتأكيد، من فضلك تعال معي.
إلق نظرة على هذه.
أيهما يمثل
الحب الأبدي بشكل أفضل؟
الحب الأبدي...
ماذا عن هذا؟
هذا يبدو جيدا.
سآخذ هذا.
على ما يرام.
هونغ،
أرجوك أن تتزوجني.
تزوجيني يا هونغ.
تزوجيني.
لماذا عدت الآن فقط؟
اذهب واغسل يديك.
(تيان كاي)
تم العثور على هذا
في مكان الحادث.
كايفو اشتراه لك.
نعم سأتزوجه
حتى أنه اشترى الحجم الخطأ.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا حدث؟
هل يمكننا أن ننقذه، وانغ؟
حاول مرة أخرى من فضلك.
وانغ ماذا حدث؟
الرئيس ليو.
انا لم احصل عليها.
اسم هذا السائق هو تشاو تشن، أليس كذلك؟
لقد ضرب تشاو كايفو بسيارته.
كيف يرتبط ذلك بي؟
تشاو تشين وتشاو كايفو
ليسا حتى أقارب.
لماذا يريد تشاو تشين
قتل تشاو كايفو؟
ثم يجب عليك أن تسأل تشاو تشن.
لماذا تسألني؟
كيف سأعرف؟
أنت تعرف بالتأكيد.
تشاو تشن يوصل المشروبات
إلى مدينتك الوردية، أليس كذلك؟
نعم.
لقد كنت تحمل ضغينة ضد تشاو كايفو
بسبب الهدم، أليس كذلك؟
الرئيس ليو، هذا ليس صحيحا.
لقد احترمت كايفو دائمًا.
وقال إنه لا يريد التحدث عن ذلك،
لذلك تركته يذهب.
لقد تم احتجازنا مرة واحدة
في هذا الشأن.
ما هو الضغينة التي يمكن أن أحملها؟
بالإضافة إلى ذلك، تم أخذ رجلي.
لماذا تعتقد أنني أنا من قتله؟
ألا يبدو هذا بعيد المنال؟
هوانغ شو تشيوان،
لا تزال تتظاهر هنا، أليس كذلك؟
يجيبني.
لقد أعطيت تشاو تشن 300000.
كيف تفسر ذلك؟
سأكون صريحا معك.
لقد اعترف تشاو تشن بكل شيء.
لن تفلت من هذا.
بصدق،
أنت شديد الإدراك.
لا شيء يتجاوزك أبدًا.
منذ شهرين،
جاء تشاو تشن إلي.
وقال إنه كان لديه دفعة من الخمور الرخيصة.
عادة، أشتريه بـ 4 دولارات للزجاجة الواحدة.
لقد أخبرني أنه سيبيعه
بنصف السعر،
لذا اشتريت منه ما قيمته 300 ألف يوان.
أعترف بذلك.
لقد كنت جشعًا.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك عاجلا.
كان لا بد أن يكون هناك
شيء مظلل مع السلع الرخيصة.
تفكير متفائل.
مثل هذا التفكير التمني.
هوانغ شو تشيان.
الرئيس ليو.
لا تزال تمثل، أليس كذلك؟
هل مازلت تمثل؟
أنا أعترف بخطئي.
أداء جميل.
عاقبني كما تريد.
أغرّمني بقدر ما أستحق.
سأقبل ذلك.
ولكن بقدر ما أعلم،
هذا هو
خارج نطاق اختصاص وحدة التحقيق المركزية.
ادخل.
الرئيس ليو، لقد تم التحقق من ذلك.
إن الأموال الموجودة في حساب تشاو تشن
هي في الواقع دفع ثمن البضائع.
لماذا اطلقت سراحه؟
إنه قاتل.
أهدأ أولاً.
دعني أشرح لك.
لا أريد تفسيرك.
إعتقلوه
هونغ،
آسف على خسارتك.
اغرب عن وجهي.
وانغ.
لقد قلت لي أنك متأكد من هذا.
معذرة، أعطني المزيد من الوقت.
لا تقل لي ذلك.
قل ذلك لكافو.
العم ليو.
دانشون.
هل ستنتقل للعيش خارجاً أيضاً؟
بعد وفاة كايفو،
لقد انهارت أرواح الجميع.
معظم الناس
لقد وقعوا على الأوراق.
إذا بقيت،
سأستمر في التعرض للدفع
من قبل هوانغ شوكوان.
انسى الأمر، لقد انتهيت من القتال.
هونغ.
قال العم ليو أنك لم تفتح
المتجر منذ نصف شهر.
ماذا عن هذا؟
سأساعدك في الاعتناء بالمتجر.
اذهب إلى المنزل.
لن أعيد فتح هذا المتجر.
كايفو يريدك أن تعيش حياة جيدة.
لا تذكره مرة أخرى.
كل هذا في الماضي.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
دعونا نتظاهر أننا لم نلتقي أبدًا.
(تيان كاي)
مرحبًا؟
شوتشوان.
هونغ.
من فضلك، اجلس.
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم.
لن تطلب
عشرة ملايين مرة أخرى، أليس كذلك؟
بالتأكيد لا.
لكن شوكان
السعر الذي تقدمه لي
يجب أن يكون أعلى قليلاً من الآخرين،
يمين؟
استمع إلى نفسك.
مع الصداقة التي لدينا،
حتى لو لم تقل ذلك،
مازلت متأكدًا من
حصولك على أفضل عرض.
مع نفس المنطقة،
شخص آخر حصل على 2.2 مليون.
سأعطيك 2.6 مليون.
وهنا 600000.
اعتبرها وديعة.
بمجرد توقيع العقد،
سأدفع الباقي بالكامل.
على ما يرام.
ولكن بمجرد موافقتك، لن يكون هناك تراجع.
هل أبدو كشخص يتراجع؟
كان هناك فقط
سوء تفاهم بيننا من قبل.
لقد كنت أرغب في العثور على فرصة
لأشرح لك ذلك.
لكن يبدو أنني لا أحتاج إلى ذلك الآن.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
بالطبع لا.
إنها مسألة بسيطة للغاية.
ما الذي يدعو إلى الخلط؟
في ذلك الوقت،
كان هناك شخص ما يأتي دائمًا
التسبب في مشاكل في متجري.
لقد كان كايفو دائمًا
الذي ساعدني في ترتيب الأمور.
كايفو
كان رجلا طيبا
وعاملوني بشكل جيد أيضًا.
لذلك، بقيت معه.
ولكن الآن،
كايفو ذهب.
أخبرني ماذا علي أن أفعل؟
هونغ،
من الآن فصاعدا،
كل ما تحتاجه
فقط تعال إلي مباشرة.
أنا لست أسوأ من كايفو.
أستطيع أن أقول.
الآن،
دعني أعرفك بنفسي.
اسمي تشين هونغ.
تمام.
(تيان كاي)
لماذا لا تذهب وتلقي نظرة؟
إنها تساوي 2.6 مليون.
بالتأكيد.
في المرة الماضية، طردتني.
هذه المرة، سأتحقق من كل التفاصيل.
أنت ترجع أولاً.
يكتشف
سعر آخر.
أريد
متجرك
وأنت.
اذهب وانتظرني على الأريكة.
شوكوان لن يذهب
إلى روز سيتي الليلة؟
تخمين أين ذهب بدلا من ذلك.
كيف سأعرف؟
دعني أعطيك تلميحا.
شخص كان يتوق إليه.
سيدة رئيسة من تيان كاي؟
أنا لا أعلم حتى
إذا كان يجب علي أن أذهب لرؤيته الليلة.
هل تعتقد حقا أنني أصدقك؟
أستخدم المخدرات طوال الوقت.
هذا ليس شيئا بالنسبة لي.
دعني أذهب!
عندما ضربتني على رأسي،
لقد أردت أن أعبث معك.
الآن، اذهب مباشرة نحوي.
تعال.
دعني أذهب!
دانشون!
إرحل الآن.
إذا سأل أحد،
لم تكن هنا اليوم أبدًا.
أنت لا تعرف شيئا.
فهمتها؟
ماذا عنك؟
أستطيع أن أسلم نفسي.
سأقول أنني فعلتها.
سلم نفسك؟
كل أهله يعرفون أنه جاء لرؤيتي.
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها الهروب.
يجب عليك الركض.
لذا،
لقد منعتني من المجيء إليك.
لقد خططت لقتله منذ البداية.
لا أستطيع جرّك إلى هذا.
أنا في ذلك بالفعل، هونغ.
دعنا نذهب معا.
دانشون.
استمع لي.
لقد قتلت للتو شخصًا ما.
أنا قاتل الآن.
هذا ليس شيئا للمزاح بشأنه.
هونغ.
لقد قمت بحمايتي منذ أن كنت طفلاً.
الآن جاء دوري لحمايتك.
(تيان كاي)
(شرطة)
افسح الطريق من فضلك!
تنحى جانبا!
توقف عن البحث و اذهب.
اذهب إلى المنزل.
الرئيس ليو.